Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Қараңғылық жарықтан туады.
Қараңғылық солтүстікке кетіп, суға айналады...
Жарық оңтүстікке кетіп, отты тудырады.
Жарық пен қараңғылықтың арасында жел соғады.
Жарық қараңғылыққа батып, жерге қайтады
Үлкен күшке ие бол, таңдалған...
Өзіңіздің шынайы күшіңізді көрсетіңіз
Барлық заттар өзінің шынайы болмысынан қалыптасады.
ортақ қасиеттер
Әрбір қасиет бір-біріне әсер етіп, келесі формаға айналады.
Бірақ проекцияны қабылдай алмағандар...
Не болады...
Мэй-чан...
Хмм...
Дагаааннн!
Ах!
Сіз жылап жатырсыз ба? Мэй Чан...
(Дабыл дыбысы)
Эй, сен мұнда не істеп жүрсің?
Балалар сендерді адам дейді ғой, солай ма?
Сен мұнда не үшін келдің?
Екеуіңе қауіп төніп тұр!
Т-тоқта… бұл мүмкін емес қой…
Жаман адамдар сияқты
Әй, эй, сен бізді қайдан білдің?
Адам немен қоректенеді?
Сәлем
Неліктен?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Бірден сөйлессең, түсінбейсің.
Сіз бұрынғыдайсыз.
Нихихихи…
Мен оны ұстадым! Маған ұнамайды
Құлайтындай… Бұл қылыш…
Ах~ Жемеңіз~!
Мен оны жемеймін!
Өйткені біз серіктеспіз!
Серіктестік дегеніміз не?
Әй, Танемон...
Ах...
Не...?
Жоқ
Ах
Ммм... Уау.
Танысқаныма қуаныштымын
I Хикари Хикари Ягами
Бұл ысқырықтың иісі бірдей.
Тыныштандыратын, жағымды иіс
Фуфу
Пиокомон? Pyocomon қайда?
Ой! !
Е... а! ?
Иә?
Кешіріңіз! Кешіріңіз Пиокомон
Сәлем, жоқ!
Ауырсынды! Жоқ, кетейін!
Ах...
Ei
Пиокомон…
Не?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сіз екеуміз де серіктес болдық...
(Изуку) Қвиркің болмаса да батыр бола аласың ба?
Қараңдаршы, Пёкомон маған үнемі жабысып тұратын бұзылған бала...
Барлығымыз монджаяки жеп, бірге ыстық бұлаққа бардық.
Біз мәңгі бірге болдық.
Өтірік! Мен бұл туралы білмеймін
Пиокомон…
Жоқ, ол қосылмайды.
Қақпа да толығымен жойылып кете ме?
Қайта жүктегеннен кейін бірден...
Сандық әлемнің өзі тұрақсыз сияқты.
Қайта жүктеу дегеніміз не?
Сіз оны жей аласыз ба? мінеки біз? Неліктен?
Коуширо Ханкюноха-
Сіз істердің қаншалықты қиын екенін білесіз...
Мен білмейтін нәрселер өте көп.
Сондықтан мен көбірек білгім келеді
Сіз және осы әлем туралы
Ах... (Коромон Токомон) Иә.
А, не! ?
Иә?
Басқа инфекциялар жоқ
Бұл не?
Пыс, пыс… Э?
Одан да, Токомон, досым бол.
Сау бол, Джоджо!
Иә, мен сенімен бірге болғым келеді.
Хмм
Жақсы!
Фуфу
-да? (Тайчи) Иә?
Келесі не бар (Тайчи) Ммм.
Үйге баратын жолды іздеп жүрсіз бе?
Химекаваның және басқалардың құтқаруын күтуіміз керек пе?
Қалай болғанда да, тамақ пен жатын орын болуы керек деп ойлаймын.
Дигимондар да кішкентай.
Жарайды... Уф.
Уф... жарайды.
Мен баяғыда қайтып оралдым, әйтеуір, солай болады.
Мимидің көзқарасы бойынша, бұл чоойю ма?
Дұрыс па? Тұқым жағынан да? Ұнады!
Иә? сурет?
Осындай кезде қағу керек!
мүлдем-
Танемоны қайта бастау керек...
Мен сізге заманауи ойықты үйретуім керек.
Мими-чан...
Мен сізбен қайта кездесуге мүмкіндік алдым.
Әзірге бұл жеткілікті
Оны жеме!
Сондықтан мен оны жемеймін!
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Уау
Ах!?
(аяқ дыбысы)
(Мейкомонның айқайы)
Мейкомон! ?
Ах
Who?
Неліктен? Басқаша айтқанда, ол әлі жетілген кезеңде! ?
Мэй... сен сондасың ба?
Ах!
Мешин-чанды есте сақта...
Уф... Мэй Мэй~! !
Ах!
Эй (Джо) Тайчи! ?
Уф
Бұрмалау... Неліктен?
(аяқ дыбысы)
(Дайго Нишижиманың ауыр тыныс алуы)
Мұны сансыз рет қайталадым, иә?
Ах...
Иә!
Ооо! ?
Бұл не! ? Ол тамақ па?
Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін...
Жақсы иіс шығады!
Хехе, бәрі таң қалды.
Сора-сан мұның бәрін жасады ма?
Иә, бәрі әрқашан аш болған.
Уау... бұл тамаша!
Сора-санды кім сенің әйелің ете алады?
Ақылсыз ештеңе айтпа, мен саған шешуге көмектесемін.
Фуфу
Әй, бұл аздап ащы тәтті сусын дегеніміз не?
Улонг шайы
О, өте керемет.
Иә!
Улонг шайы – ашытылған шай жапырақтарынан дайындалатын шай.
Уолонг шайы полимерленген полифенол деп аталатын өсімдік ингредиентінің арқасында.
Майдың сіңуін тежеп қана қоймай, оның ыдырауына да ықпал етеді.
Ол денсаулыққа пайдалы тағам ретінде де танымал.
Сіз қалай ойлайсыз? Улонг шайы кез келген тағаммен жақсы үйлеседі, солай ма?
Иә, қанша сусынды қаласаңыз, сонша ішуге болады.
Дұрыс.
Бұл тұтқырлық және сергітетін текстура...
Майлы және қатты хош иісті тағамдармен жақсы үйлеседі.
Біріншіден, оолонг шайындағы «рон» ... болып табылады.
«Айдаһар» канжи...
Ан-сан немен айналысқанды жақсы көреді?
Мен түсіндім.
Айтпақшы, шай жапырақтарының қартаюы мен қуыру уақыты...
Айтпақшы, шай жапырақтарын пісіп, қуыруға кететін уақыт өте дәмді!
Бұрынғыдан ұзағырақ уақыт алу арқылы жасалған.
Бұрынғыдан ұзағырақ алып туған - Мен де жей аламын ба?
Қара олонг шайы алдыңғыларға қарағанда жақсы.
Қара оолонг шайы алдыңғыларға қарағанда жақсы - бұл Коушироға арналған, сондықтан бұл жақсы емес.
Бұл Коуширо-сан үшін, сондықтан бұл жақсы емес.
Бұл Коуширо-сан үшін, сондықтан бұл жақсы емес. Полимерленген полифенол жоғары таза оолонг шайы.
Полимерленген полифенолдары бар жоғары тазартылған оолонг шайы.
Қараңыз, иә~
Қараңызшы, оған...
Олонг шайын ұнататындар арасында да назар аударады.
Бұл дәмдірек көрінсе де, олонг шайын ұнататындардың назарын аударады.
Ішуге оңай -
Ішуге оңай - ам
Денсаулыққа пайдалы шай ретінде...
Коуширо-хан сөйлесуге құмар.
Токомонның бәрін жеп қойды.
А, дұрыс, Мочимон, а?
Мен сізден осы дүние туралы аздап сұрағым келеді...
Иә, иә, бұл кейінірек!
Әй?
Сора-сан мен үшін жасады!
Иә, аа!
Не!
Қарашы, аузыңды ашпасаң тамақ жей алмайсың!
Оны өзіңіз жеуге болады!
А... Айтайын дегенім, бұл не? Бұл
Сораның желе бұршақтары мен балғын кілегеймен пісіруі!
Соңғы кездері оған құмар болдым.
Бұл, әрине, дәмді, сондықтан оны бәрі де жеуі керек!
Бұл бірегей құрылым.
Барлығы да, ааа.
Бұл дәмді ме?
Дәмді Дәмді Вау
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Мен сене алар емеспін.
Мұның бәрі ешқашан болмаған сияқты.
Менің ойымша, бәрі бұрынғыдай болмайды.
Бұл мен ұмытып қалдым дегеннен басқа.
Мейкомон Мочизукиді есіне алды
Ол жылап отырды.
Мен оны іздеуім керек пе? (Тайчи/Ямато) Уф...
Бізге-
Мен Мейкомонға көмектесе аламын ба деп ойлаймын...
Ол және Мочизуки де біздің достарымыз.
Мен білемін.
Хмм
Тайчи! (Тайчи) Ах.
Бұл тегіс, жұқа және ұзын нәрсе! Дәмді, дәмді!
Уау! ? Ой... тамақ ішіп отырып сөйлеме.
Бұл қандай тағам?
Маған ұнауы мүмкін!
Хехе
Сізге жеуге болатын кез келген нәрсені ұнатасыз, солай ма?
Мм, ойланыңызшы, солай шығар.
Якинику мен такояки...
Маған да гамбургер ұнайды...
Менің тамағымның бәрін жеп ал.
Яки...? Сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Ахах... жаман
Қысқасы...
Мен сен туралы.
Мен сенен артық білемін...!
(Коромонның күлкісі)
Ах! Ахаха
Мен де қызық көрінетін нәрсені істеп жатырмын!
Мен де, мен де~!
А, мен де, мен де.
Мен де Хикари
Иә?
Мен де...
Жарайды, кел, иә!
Фуфу
Тефтели дәмді ме?
Иә (бос) Иә!
Толтырулар да көп! Иә!
Маған онша қажет емес
Дұрыс...
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Дыбыстық сигналдан кейін хабарлама қалдырыңыз
Нишижима
Мешин Мочизукидің қайда екенін қазір растау мүмкін емес.
Үйге де оралмаған сияқты.
Егер сізде қандай да бір идея болса, бізге хабарласыңыз.
(Темір жол өткелінің дабыл дыбысы)
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Химекава мырза қандай жауап берді?
Жоқ, мен Геннаймен де байланыса алмаймын.
Бұл дүниеде бірдеңе дұрыс емес.
Уф...
Күрсін, қазір де, өткенде де түсінбейтін дүниелер көп.
Енді не істеуіміз керек?
Мейкомонды іздеп көрейік
Не... Тайчи
Мейкомон да, Мочизуки де біздің досымыз.
Екеуің дұрыс кездескендеріңді қалаймын.
Хе хехе
Мәселе - Мейкомонның инфекциясы және бұрмалануы.
Тіпті қайта жүктелген әлемде――
Мейкомон бұрынғыдай қалса...
Инфекция қайтадан басталады ма?
Бұл бәрі бекер болды деген сөз! ?
Қайта жүктеу... және бәрі есте қалдырған!
Бұл...
Оны іздеп көрейік. Менің досым жылап жатыр.
Біз көмектесуіміз керек
О
Мен не істей алатынымды білмеймін ...
Оны үйге, серіктесіне апарайық.
Мочизукиге
Жарайды!
Баруды шешсеңіз, біраз уақыттан кейін бірінші рет барасыз ба?
Ах... алдымен базаны бекіту керек.
Бұрынғыдай соқыр жүру тиімсіз...
Алдымен қауіпсіз ұйықтайтын орынды табыңыз.
Джо-сан бұрынғы күйіне оралған сияқты.
Мен әлі де өсемін деп ойлаймын.
Подруги да Илусин (ұзындығы) Уф...
Сіз маған сенбейсіз!
(Барлығы күледі)
Жарайды, кеттік.
Эй, оян, Коромо...
Е! (Барлығы) иә?
Не болды... Е-е! ?
Сәлем!
Уау
Кім? Сен бе?
Ия, мен ұша аламын.
Су да ұша алады
Тентомон! Патамон!
Патамон?
Түсіндім, менің атым Патамон!
Ахаха
Мен әдемімін бе?
Әдемі, сұлу, сондай сұлу, Пальмон!
Эххе, кешіріңіз~
Эхехе Хикари
Әй! ?
Бұл ұят, сондықтан маған көп қарамауыңызды өтінемін.
Хехехе
Гомамон дами алды.
Менің ойымша, сіз мұны орындалды деп айта аласыз ...
Қарын тоқ болып, ұйықтасаңыз, дамисыз, солай ма?
«Мен жасадым»…
Бірақ Тайчи және басқалармен салыстырғанда ол кішкентай.
Менің үлкенірек болғым келеді, солай ма?
Эй!
Хаха... Қайта жүктегеннен кейін де-
Бір қызығы, біз жақсы араласатын сияқтымыз.
(аяқ дыбысы)
Ах! ? (Аспан) Қайта ұша алғаным жақсы.
Сол себепті өткенді білмейсің!
Ах!
Биомон
(Темір жол өткелінің дабыл дыбысы)
мамыр…
Мамыр... Қайда?
Неге...
Неге келмейсің?
Мейко…
(Дабыл дыбысы)
Иә?
Қайтадан қош келдіңіз. Қалай болды?
Ол пайда болады және жоғалады, менде ештеңе жоқ.
Үлкен бұрмалауларға жақын -
Мейкомон әрқашан дерлік болған.
Қазірдің өзінде бұл дүниеде бұрмалау бар...
Егер сіз бұрмалауды орындасаңыз...
Мейкомонды табу соншалықты қиын болмаса керек...
Сіздің қолыңыздан келетіні - тұрақты іздеу...
О
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Менің ойымша, ол қосылмайды ...
Меймейді де күшпен әкелсе жақсы болар еді деп ойлаймын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің ойымша, бұл қарапайым қыз үшін өте қиын.
Иә.
Қалыпты деген не?
Біз де қарапайым қазіргі қыздармыз!
Иә, бірақ...
Барлығыңыз сандық әлемде тәжірибелі емессіздер ме?
Мочизуки-сан ешқашан келмеген шығар...
Қарашы, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын...
Я~
Не болды? ойда болу?
А, уайымдама, менің бірінші нөмірім...
Дұрыс? Мені араласпа.
Жарайсың, ағайын!
(Мими күледі)
Иә? (Аспан) Менде отын жетпей қалуы мүмкін.
Ах...
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
(шу)
Сізді не уайымдады?
Бәрі жақсы.
Хмм
А...
Түскі ас қорабы Бұл дәмді болды.
Брандо мырза
Сізді не уайымдады?
Иә…♡
Иә! (Тайчи) Не! ? Агумон! ?
Хаха... Эй
Сіз не істеп жатырсыз? ?
Иә? иә? Бұл біртүрлі -
Мен көп балық ауладым деп ойладым, бірақ... бұл арман болды ма?
Сіз қаншалықты сараңсыз?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Эххехе…
Бос па? О аспан!
Жаман Агумон, бірінші оралыңыз.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Бұл дегеніміз
Жоқ! ?
Директор Химекава?
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Ммм
Ах!
Уф...
Эй, мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Бұл өзгермеген жалғыз нәрсе. Атмосфераны аздап оқыңыз.
Мен білмеймін. Осындай жағдайда дұрыс жауап қандай екенін білесіз бе?
Такеруден сұрауым керек пе?
Себебі мен сізді естимін!
Уф...
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Эй, тыныштал.
«Түзету» нені білдіреді? Неге ашуланғаныңды білмесем де
Неге ашуланасың?
Мен де білмеймін
Қандай азап...
Өкінішті-ақ, бұл өте қиын болды! Уф
Эй... (Тайчи) Сабыр ет!
Екеуің де атмосфераны оқи алмайсыңдар.
Уақыт дұрыс емес, біз жақын арада ұрысты бастаймыз!
Әркім әрқашан тек өзі туралы!
Маған не ойлайтыным, не сезінетінім маңызды емес!
Бұл туралы ойламаңыз!
Ешкім...
Мен ойламаймын...
Түсінбедім, көкке деген сезімім бар еді.
Адамдарға немқұрайлы болсам да...
Өзіңіз туралы қорытындыға келмеңіз және өзіңіз туралы ештеңе айтпаңыз.
Аспанның жақсы жағы осы шығар.
Ха!
Өзіңіз ше?
Иә?
Өзіңізге көбірек қамқорлық жасаңыз.
Меншік?
Бұл мүмкін емес пе?
Бірақ бұл аспанның жақсы жағы.
Хехехе, бірақ мен аспанға қамқормын.
Бірінші
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Биомон сияқты сөздерді айтпа...
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
(шу)
Ах
Мейкомон! ? (Тайчи/Ямато) Ах.
Уау!
Ах
Мугендрамон...
Аспан! !
Уф, шындап...
Ямато Мен Мейкомонды қуамын! иә!
Әй... Керемет! Бұл керемет!
Бұл не үлкен...
Мен өзімді өте нашар сезінемін...
(Мугендрамонның айқайы)
Уау!
Барлығымыз, қашайық!
Бірақ менің ағаларым
Мен Тайчи мен басқаларды іздеймін!
Егер сіз мұны істеп жатсаңыз!
Мен бұл жерден тез кетуім керек.
Сіз соққыға ұшырайсыз.
Мен қорқып тұрмын, біреу маған көмектесіңізші
Барлығы тынышталсын.
Мен Тайчи мен басқалардың қауіпсіз болатынына сенімдімін, сондықтан...
мамыр! ! (Ұзындығы) Ха! ?
Мейкомон! ?
Мэй~ Мэй~! !
Барлығына!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Үлкен аға!
(Мугендрамонның ізі)
Ах!
Мэй, сен қайдасың?
Неге мені жалғыз қалдыру керек?
Агумон эволюциясы!
Иә?
Габумон!
Өтінемін
Тентомон!
Эй, сәл күте тұрыңыз!
кенеттен «Өтінемін»
Тіпті...
Қарғыс атсын!
Бұл...
Күтілгендей, біз бұдан әрі қарай дами алмаймыз...
Биомон Биомон қайда! ?
Биомон! ! Ах
Уау!
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Ең алдымен, техникалық колледжде—
Ах, а, а...
Ууууууууууууууууууу...
Ах...
Уау уау
Уф...
«Цифрлық әлемнің құпия ақпараты»
«Қайта жүктегеннен кейін Digimon-тың ағымдағы орны»?
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Ах!
Химе-чан (Химекава) Эй!
Иә какао
Иә?
Қайта жүктеңіз!
Егер мен мұны істей алсам, Бакумонмен тағы да кездесе алатыныма сенімдімін.
О
Цигитама туылмайды
Сіз мұны талай рет естідіңіз, солай емес пе?
Бакумон – төрт қасиетті аңның дүниеге келуі...
құрбандыққа шалынды
О
Мен енді ешқашан Digitama-ға оралмаймын.
Сондықтан қайта жүктеу жалғыз нұсқа болып табылады
Мен келесі жылы жұмысқа тұрғанда...
Барынша зерттеймін... (Нишижима) Тоқтама.
Иә?
Не?
Неліктен жұмысты тастамайсың? Мен оны көре алмаймын
Қарау қиын
Мен алмаймын ба? жаңа серіктес
Ха!
П... (Нишижима) О!
Хехехе
Ахахаха (Нишижима) Уау! !
Тұр... мен қайдамын?
Сіз драмаларды көп көрмейсіз бе?
Ха ха ха ха ха
Жарайды, байқап көруге болады.
Иә?
Иә! !
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Геннай…
(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Yggdrasil?
(шу)
Бұл кім?
Менің атым Хэкмон
Мұнда...
Барлығы ше? Ха!
Биомон...!
Биомон күтіңіз!
Неліктен? (Аспан) А?
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Ах!
Себебі мен уайымдап тұрмын
Өтірік, жалғыз қалудан қорқатындықтан.
Жоқ!
Олай болса, мен басқа баланы іздеуім керек пе?
Биомон! Неге түсінбейсің? ?
Себебі мен білмеймін!
Сіз туралы!
Ха…
Хун
Пиёмон…
Бағдарлама коды…
(бос айқай)
Иә?
Иә! ? Мешин-чан?
Ах...
Сора-сан?
Неге...
Ах!
Бұл қайда?
(аяқ дыбысы)
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Барлығына!
Агумон! Хикари!
Я Ямато-кун!
Ямато-кун?
Мен оны қалай атасам да болады ма?
Фуфу
Тайчи! (Тайчи) Ой
Ой!
Плотмон! ?
Хикари, жақсысың ба? Ах...
Үлкен аға... Плотмон...
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Хикари! Уау
Фуфу
Ах...
Барлығы ше? (Тайчи) Мен түсінбеймін...
Мугендрамон да кенеттен жоғалып кетті...
Менің алдымда біртүрлі тесік пайда болды...
Мен мұны білмей тұрып, Тайчимен бірге болдым.
Мені тастап кетті ме?
Біртүрлі тесік... бұрмаланған шығар?
Мүмкін...
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Барлығы қауіпсіз, солай ма?
Хмм...
Өтірікші...
Сен мұнда не үшін келдің?
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Уф!
Сен…
Осы уақытқа дейін орманда...
Мугендрамон сонда болса да...
Ағаларыңа құрмет көрсет!
Түсіндім, бұл арман!
Уф Агумон, ауырып тұр...
Сол Титан
Біз не істейміз? Ямато мырза
(Мешиннің тыныс алу дыбысы)
Ha
(Бүршіктің жөтелі)
Сәлеметсіз бе!
арқылы жасалған
Керемет, оны қайдан білдің?
Бұл үлкен мәселе емес...
Менің туған жерім тауларға толы, сондықтан мен онда көп ойнадым.
Мэй-чан және...
Мен Мейкомонмен кездестім
Мен Мешин-чанды іздеп жүрмін
Мені есіңізде ме?
Жақсы
Ах...
Кешіріңіз
Жоқ, барлығы күтіп отыр.
Барлығы Мешин-чанға алаңдады.
Сізді күттіріп қойдым ба?
Сора-сан?
Ах
Иә Бұл жеткілікті ме?
Рахмет сізге Биомон
Эй, Биомонды бірге жейміз.
Жақсы Қажет емес
Иә
Олай айтпа, жарай ма?
Бұл жерде күн жылырақ, мен Биомонмен көбірек сөйлескім келеді.
Ах
Иә?
Ах...
Мен жау да, одақтас та емеспін...
Гомеостаз хабаршысы
Ах...
Гомеостаз дегеніміз не? Басқаша айтқанда, «тұрақтылықты қалайтындар»
Геннай енді қозғала алмай, хабаршы болып келдім.
Ах
Жарық пен қараңғылықтың тепе-теңдігін түзетуге көмектесетін Геннай.
Бірақ көмектесетін қол қазірдің өзінде қараңғыда ұсталды ...
Қараңғылықтың қолы оның орнына әлемге созылады.
Хмм... Химе-чан ше?
Ол қазір өз еркімен цифрлық әлемде.
О!
Йггдрасил өз мақсаттарына жету үшін бәрін жасайды.
Ол Маки Химекаваға көз тігіп, Йггдрасилмен күш біріктірді.
Мақсатты орындау
Хмм...
Қауіпті тоқтату үшін бізге адам ынтымақтастығы қажет.
Олар «Кітапхананы» пайдалануға тырысуда
Мейкомон, солай ма?
Ах!
Таразы – белгісіз шама...
Дүние олардың қолына түссе, жойылады.
Ах!
Коуширо хаа!
Барлығына! Пальмон!
Күрсін, звондап шаршадым.
Патамун!
Коуширо хаа!
Агмон!
А? Неліктен мен Уэйт Коуширо-ханның атын айта берем...
Жақсы араласатынымызға сенімдімін! Біз көптен бері доспыз!
Ха, мен шынымен түсінбеймін...
Коуширо-кун?
Осындай кезде менімен бірге болатыныңызға сенемін.
Иә? Солай ма?
(аяқ дыбысы)
мамыр…
Сізге енді Мэй керек емес пе?
Осымен.
Біраз қозғалмай қалсаңыз, тез жазыласыз.
Рахмет сізге Elekimon
Мен кішкентайларға да қамқормын.
Маған көмектесіп тұрған Айко.
Сондай ностальгиялық
Патамон мен үшеуіңіз кішкентайларға қамқор болдыңыз ба...
Хмм, жаман. Қанша естісем де есімде жоқ.
Сандық әлем үшін -
Бәрі ешқашан болған емес екен...
Бірақ есімізде
Сондай-ақ біздің алғаш кездескеніміз туралы...
Ажырасу керек болғанда не болды...
Сіз бұл туралы мұқият қарауыңыз керек.
Мен де сенімен танысқым келеді.
Иә, мен де сенімен танысқым келеді.
Тайчи және басқалары осында бола ма?
Қызық екен.
Егер сіз осы жолды орындасаңыз...
Мүмкін біз трамвай жүретін көлге жетеміз.
Дәлел мүлде болмаса да
Егер сіз менің айтқанымды тыңдасаңыз...
Мен Джомен көбірек сөйлескім келеді.
Оқудың қызығы неде? Подруги деген не?
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Ямато ешқашан Тайчи туралы айтпайды.
Жаман қарым-қатынастасыз ба?
(Косиро) Біз шынымен жақсы доспыз.
Бұл жақсы емес. Сізге ұнамайды ма?
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Мен сені жек көрмеймін, мен тек...
Тым көп нәрсені күту
Иә?
(Пойыз ысқырығы)
Хмм?
О!
Кет, ақымақ!
Не? Қазір қуып көрейік
Өте жылдам! Ол енді жоқ
Бұл трамвай жолы емес сияқты.
Басқа жолмен жүреміз бе?
Сіз
-де не туралы айттыңыз?
Бұл Тайчи мен Ямато туралы.
Бұл жеткілікті.
Тайчи?
Келесі кездескенімізде мен саған такояки жеуге рұқсат беруім керек.
Аха…
Неге бәрін іздемейсің?
Маған қызық, бұл қазір сіз бен біз туралы.
Иә? (Тайчи) Мен ештеңе істей алмадым.
Егер жағдай туындаса, мен Агумонды дамыта аламын.
Мен ойладым...
Бұл жақсы болмады.
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Заттар бұрынғы күйіне орала алмайды ма?
Менің ойымша, барлық қайта жүктеулер жаман емес.
Плотмон мұны бұрынғыдай жақсы деп санайды.
Мен қазір бақыттырақ шығармын
Ағымдағы Дигимонды қабылдаймыз.
Әйтпесе, біз де алға жылжи алмаймыз.
Уф...
(Биёмонның ішкен дыбысы)
Иә
Мен не істеуім керек?
Мен бұрынғыдай араласқым келеді, бірақ олай емес...
Биомонның өткенді есіне түсірмейтінін білемін.
Бірақ...
Түсінулеріңізді қалаймын
Мен жақсы болады деп ойладым.
Бірақ «білмеймін»…
«Мен сен туралы ештеңе білмеймін»...
Мен қателік жібердім бе?
Сіз қателеспейсіз!
Серіктес Digimon ерекше
Еш нәрсеге қарамастан, біз әрқашан байланыста боламыз!
Сора-сан маған айтты!
Өтінемін, олай айтпа...
Ха…
Кешіріңіз (бос) Жоқ.
Мен де білмеймін
Мэй Чан не істей алады?
Бірақ... мен серіктеспін.
Мен енді қашпаймын
Мешин-чан...
Ах!
Мэй-чан! ? (Аспан) Мейком! ?
мамыр…
Мэй Чан Жақсы! Ах!
Мэй-чан! ?
Не болып жатыр?
Неге...
Неге келмедің?
Мешин-чан, бұл қауіпті!
Сен жай ғана Мэйді жек көресің бе?
Мэй жай ғана жаман қыз ба?
Ах
Дұрыс, Мей Чан жай ғана жаман қыз!
Тек
құтылды!
Мамыр...!
Менің қолымнан келмейді деп ойладым
Мейко…
Бірақ мен Мэй-чанды көруге келдім!
Мен жай ғана Мэй Чанды жақсы көремін!
Маған ұнадың, өйткені сен жақсы қызсың!
Кез келген Мэй Чан - жай ғана Мэй Чан!
Мен де бәріне үндемедім...
Мен Мэйді жалғыз қалдырдым.
Сен жаман баласың...
мамыр…
Ах...
Кешіріңіз, Мэй Чан үйге бірге барайық.
Ах!
Дагаааааан! (Аспан) Әй, Мешин-чан!
Ах! (Аспан) Ичидодзи-кун...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
мамыр! (Мешин) Жарайды.
Абсолютті бөлу
Ах
Сау болыңыз
Мэй-чан! (Аспан) Осы жерде қал!
Аспан мырза! Ах
О, Патшайым, шешім қабылдау уақыты келді
Күте тұрыңыз...
Мен қазір барамын...
Ах
Ух (бос) Ух...
Иә? (Аспан) Мейкомонды босат!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Уф
Ах!
Уф!
О, Ичидодзи-кун, тоқтат...
Бұл сурет жай ғана аватар.
Сіздің әлеміңізде көріну.
Геннай мырза! ? Ах
Дегенмен, бұл міндетті түрде сіз білетін «Геннай» емес.
Аха…
Сіз таң қалдыңыз ба? Сіз таң қалдыңыз ба?
♪Химекава айтқандай.
Химекава мырза?
Неліктен Химекава-сан? (Жұмбақ адам) Ах!
Оны таптым
Қайтарыңыз!
Онсыз сіз жай ғана «бала»сыз
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Биомон! ?
Мен оны мүлдем көре алмаймын.
Кя ах
Биомон! (Жұмбақ адам) Ғұн, адасқан Дигимон...
Жоқ! Биомон менің серіктесім
Уф
Уф...
Аааааааааааааааааа?
Мен сенімен бірден ойнаймын.
Қаш! (бос) А
Уф... (Мешін) Сора-сан!
Аспан... (аспан) Ха
Тайчи Ямато...
Абайсызда болмаңыз
Амансың ба? аспан
Көп емес...
Габумон жақсы!
Тайчи! (Тайчи) Агумон!
Қайда бара жатырсың... О, жоқ!
(Амон) Аогири ағашы туралы не білесің?
Қайда барасың... Идада, Итатата!
Уау! Кездескенімізге қуаныштымын
Бұрмалаулардың байланысы арқасында.
Ах! (Мешин) А...
Әй, Меймей!
Неге, неге! ? үлкен аға!
(Мугендрамонның операциялық дыбысы)
Уф
Сіз кімсіз! Неліктен Мейкомон?
Бұл Йггдрасилдің еркі.
Ах!
Менімен ойна...Мен саған беремін.
(соққы дыбысы)
Бұл Геннай-сан емес пе? ?
Геннай-сан мұндай әрекетке бармас еді!
Сіздің жақсы немесе жақсы емес екеніңіз соншалықты маңызды ма?
Мен Дигимонның жағындамын!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Адамдар мен Дигимон өзара әрекеттеспеуі керек, солай ма?
Бірақ гомеостаз сізді таңдайды...
Дигимон қызметшілер ретінде қолданылады.
Екі дүние тым жақын!
Мен ешқандай тапсырма орындамаймын!
«Шиеки» дегеніміз не?
Сіз оны осылай алып жүресіз!
Қайта жүктеуді есте сақтаңыз!
Сіз ұмыттыңыз ба?
Гомеостаздың өзі сізді таңдады...
Сіз өзіңіз... қайта іске қостыңыз.
Ахахха... (Коширо) Мен қайта жүктеу болады деп ойламаппын...
Йггдрасилдің өсиеті
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Күшіктің ұлыуы
Уф...
Мұны жылжыта алмайсыз ба?
Хмм...
Қуат және май қысымы толығымен төмендеді.
Егер қозғалтқыш іске қосылса...
Ол үшін машина бөлмесіне баруым керек.
Келесі күні бұл өте үлкен.
Ол қозғалады ма?
Плотмон Неге секірдің?
Өйткені Хикари өте мейірімді.
Мен саған көмектескім келді.
Ах...
Мэй... (Мешин) Мей-чан, тамаша!
Мен Мэймен бірге болсам, жақсы емес.
Мэй құлап жатыр
Жаңа ғана тозған.
Жарайды (Мейкомон) Мей...
Барлығына! кешіріңіз
Біз үшін
Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
Ig-де не болғанын білесіз бе?
Иә
Yggdrasil…
Ах!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қарғыс атқыр, сіз бүкіл кемені жасағыңыз келеді! ?
Біз не істеуіміз керек?
Біз жеңілеміз! ?
Мен саған бұлай істеуге жол бермеймін!
Такеру…
Дұрыс, солар жеңіледі.
О, дұрыс!
Бірақ сендер мұны істей алмайсыңдар.
«Отқа ұшатын жазғы жәндіктер».
Бірақ мұны істеуден басқа амалымыз жоқ.
Сен маған көмектесе аласың ба, Тэнтомон?
Коушироу…
That's right.
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді!
«Тамақ қайда?»
Бұл сенсің! Апыр-ай!
Бұл сенсің! Апыр-ай! (соққы дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Бұл жерде көп ұзамайды.
Сора-сан мен Мочизуки-сан қауіпсіз жерге барады! (бос) Бірақ!
Біз жемге айналамыз
Агумонға барайық
Күте тұрыңыз, Тайчи!
Үлкен аға!
Алаяқ па, әлде бала ма?
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Кел менімен ойна
Үлкен аға!
Хун
(Тайчи мен оның достарының айқайы)
Уф уау
Коуширо-хан, сен не істеп жатырсың?
Мен оны жеңемін!
Иә! (ұзындығы) Иә!
Кя (Джоу) Түсіңіз!
Кенеттен атыңыз! ? (Ұзындығы) Ei
Дұрыс қашпасаң өлесің.
…бұл Цезарь әлі білмейтін нәрсе.
Уф... (Аспан) Биомон
Мен саған қашып кет дедім.
Тіпті Биомон да маған көмектесті.
Өйткені бұл қауіпті.
Мен жай адам болсам да...
Сіз осындай күлкілі қарсыласқа тап боласыз ба?
Өйткені...
Мен білемін
Міне, біз мұны «жақсы мінезді» деп атаймыз.
Ах...
Менің ойымша, бұл жақсы
Не? Аспан мейірімді, солай емес пе?
Ах
«Аспан» ақыры мені шақырды
Өйткені ол бос, солай ма?
Эй, аспан (аспан) иә?
Бос тефтели Мен көбірек жегім келеді
Иә!
(Мугендрамонның зеңбірек дыбысы)
Ах! (Аспан) Барлығы...
Сора мырза
Бос болған кезде!
Ах...
Мен өлімнен қорқудың қажеті жоқ деп ойлаймын...
Адамдарды аяймын.
Бұл толық емес!
Дигимон мәңгілік
Сынса да, ол қайтадан сандық допқа айналып, қайта ойнайды.
Бірақ кейде сол шеңберден шығып кететіндер де болады...
Адам әлемінде өлсең, қайта тіріле алмайсың.
Әй, бейшара!
Сондықтан қайта жүктеңіз!
Анау сол жерде өлген жігіт, анау жігіт, бәрі қалыпты жағдайға оралды.
Қазір бәрінің қол ұстасып, адам әлемін билейтін уақыты!
Сәлем Мейкомон!
Иә? Мейкомон?
Иә
Сол бала дүниені жоюдың кілті.
Такеру! Ах
Ауа ату!
Гухаа
Патамон!
Амансың ба? Такеру!
Ууууууу!
Уф (жұмбақ адам) Уф
Уф (жұмбақ адам)... Жолдан кет!
Уау! биіктік!
Жүріп келе жатқан балықтар! (Жұмбақ адам) Уа, бұл...
Iteite iteitatata…
Улы шырмауық
Жақсы пальмон жақсы
Эххе!
Гомамон, сен мені құтқардың!
Мен ұзындықты жалғыз қалдыра алмаймын.
Иә?
Барлығына!
А... Олай болса.
О?
Оу!
Қазір!
Міне
Сіз мұны істей аласыз ба? Габумон!
Ах!
Petit Fire
(Металл Сидрамонның айқайы)
Жақсы! Керемет...
Сондай үлкен жігіт
Сен істедің, Габумон.
Ямато!
А... сен
Сіз? (Тайчи) Габумоннан келген.
Яматого атыңды қойған дұрыс па деп ойладым.
Тайчи! (Тайчи) Мені де қосыңыз!
Уау!
Сағат тілі бағыты бойынша айналу.
Тайчи! Ямато!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хааа
Бакумон?
О
Шабуыл шаңы!
Мен сенімен әрқашан кездескім келді
Бұл кім? (Химекава) Ха
Адам?
Бұл менмін, менің серіктесім.
Өтірік мен білмеймін
Не!
Ах...
Неліктен? Сіздің серіктесіңіз, солай ма?
«Мен сені күттім» деп айт!
Есте сақта!
Гуха (Тайчи) Буха
Тайчи!
Тайчи…
Агумон?
Неліктен біз туралы?
Маған көмектестіңіз бе?
Өйткені сіз-
Өліп қала жаздадың, солай ма?
Бұл Ямато және басқалары...
Дұрыс па?
Мен сені қайтадан жоғалтқым келмеді
Сізбен кездесу үшін, басқа ешкім...
Мен бұл дүниеге келдім
Ах...
Менде жалғыз сенсің
Агумон! Габумон!
Тайчи Мен күшті болғым келеді!
Мен де Ямато!
Габумон!
Agumon!
Біз саған көруге келдік…
Ах, а...
Уф!
You made me wait!
Үлкен аға!
Міне, басталды!
Kya hikari!
Плотмон эволюциясы!
Тайлмон
Cat Punch
Амансың ба? Hikari
Тайлмон! ?
Соғыс Греймон
Metal Garurumon
Уау!
Minahaan!
Тентомон кішірейіп кетті!
Бұрын көргендеріңіз голограмма.
Коуширо-хан, оның қолынан бәрі келеді, ол керемет.
Коуширо-кун күткендей! (Koshiro) No...
Ол туралы не деуге болады?
Такеру! I did my best!
Иә
Өйткені менің жалғыз серігім Гомамон.
Эххе
Әй, серік деген не?
Иә?
Sky said
«Биомон менің серіктесім»
That's...
(соққы дыбысы)
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Биомон!
Аспан мырза!
(Дигимонның айқайы)
Release Biyomon! Кяаа
Уф...!
Mr. Sky!
Sky Run away! (empty) I don't like it!
Ах
Ух... аспан!
Ах!
Sky Why!
Менің котлеттерім... сіз оларды жейсіз, солай ма?
Иә?
Өйткені мен сенің оны жегеніңді қалаймын!
Ессіз Патшаның зорлық-зомбылығына соңына нүкте қоятын – дәл сіздерсіздер!
Мен сені ешқашан жібермеймін
Биомон эволюциясы!
Бердрамон!
Birdramon супер эволюциясы!
Гарудамон!
Гарудамонның соңғы эволюциясы!
Хуумон
Міне! ?
А, Биомон?
Бұл...
Сіз көңіл көтересіз бе? (Мешін) А.
Күткеніңізге рахмет
Ах!
Мэй... (жұмбақ адам) Фу...
Сіз шынымен мені байқамадым деп ойладыңыз ба?
Балалар сендер шынымен балаларсыңдар.
Дамыды...?
Хуумон…
Соңғы пішін!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хаха... Уау!
Уф, Сора мырза!
Такеру! О?
Мен де күресемін!
Патамон…
Мен де күресе аламын! Такеру! ?
Такеру-кун!
Иә (ұзындығы) Иә
Иә!
Патамон эволюциясы!
Анжемон
Ангемонның супер эволюциясы!
Қасиетті Ангемон
Қасиетті Анжемонның соңғы эволюциясы!
Серафимон
Соңғы эволюция! ?
Коуширо-хан!
Вате, мен Коушироға көбірек көмектескім келеді!
Тентомон…
Иә, біз де жалғастырайық.
Иә!
Тентомон эволюциясы!
Кабутеримон
Кабутеримон супер эволюциясы!
Атласкабутеримон
Атлас Кабутеримонның соңғы эволюциясы!
Геркуле Кабутеримон
Жұлдыз жарығы
Giga Blaster
Мен шаршадым.
Мохимон! Эххе
Коушироу-хан, ауыр емес пе?
Коуширо-хан?
Сонымен, байланыс болды...
Токомон!
Такеру! Эххе
Ах
Рахмет Пиокомон, бұл керемет болды
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Аспан да салқын болды
Сонымен, балалар, ақыры осыдан да өттіңдер.
Ұзындығы керемет көрінеді
Пальмон да белсенді рөл атқара алар еді.
Солай ма?
Ух... (Мейкомон) Мейко!
Ах...
Мейкомонды қорқытқыңыз келсе...
Ах
Бұл серіктесті ренжітудің жылдам жолы.
Бұл серіктесіңізді ренжітудің жылдам жолы.
Ах!
Гухаа
Уф
Енді оны босатыңыз және әлемді жойыңыз!
Сенің кесіріңнен жолдасың өледі.
Уф... (Жұмбақ адам) Қараңдар, қараңдар!
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Ууууууууу...
Ах
Сіз ешқашан туылмауыңыз керек еді...
Мен туылмауым керек еді...
Ах
Барлығы жақсы ма?
Иә, әйтеуір
Біз Мугендрамонды жеңдік!
Иә?
О, Патшайым, шешім қабылдау уақыты келді
Екеуіңіз де жарақат алдыңыз ба?
А-а-а-а...
Содан кейін Меймейге қайта оралыңыз!
Ах...
Не? (Тайчи) А, бұл...
Бұрын жаман болды...
Иә?
Ах...
Бұл жеткілікті.
«Жетеді»?
Жоқ, бұл жақсы емес.
Жақсы!
Иә?
Барка
(соққы дыбысы)
Ах
Уау!
Не (Тайчи) Не! ?
Дагааан!
(Жұмбақ адамның күлкісі)
♪~
♪Артқа қарама, жүгіре бер
♪Шуақты күн
♪Бүрдірген азапқа көнбеймін
♪Шытырман оқиға
♪Айналайын, қорықпа
♪Менің болашағым
♪Кұрғақ тамаққа ылғал береді
♪Сіздің күлкіңіз
♪Менің әлсіз менім жүрегімнің түбінде өмір сүреді
♪Тағы бір қоштасу
♪Сіз күшті бола білуіңіз керек
♪Қазір батылдықпен ұшып кететін кез
♪Жүрегіңнің қанатын кеңге жай
♪Көрінбейтін болашаққа
♪Бұдан былай шексіз ғаламға қарай
♪Бұл енді ғана басталды
♪Армандағы шытырман оқиға
♪ла ла ла…
♪ Қолыңнан ұста да, ұшып кетелік
♪Көк аспан биіктігі
♪Жарқын даусыңыз бен күлкіңіз көз ілмей тұр
♪Жұмақ
♪Қараңғыда адасып кетсем де
♪Мен берілмеймін, жеңілмеймін
♪Жарық сәулесі
♪Сіз оны таба білуіңіз керек.
♪Көз жасын көрсетуге уақыт жоқ!
♪Бұдан былай көз жасыңды көрсетпе
♪Жүрегіңнің көзін аш
♪Көрінбейтін болашаққа
♪Енді сенетін кез, күшпен
♪Сіз кез келген уақытта тұра аласыз
♪Батыл бол
♪ла ла ла…
♪Төмен қарап, иықтарыңызды түсіріңіз
♪Мен ол жерге жете алмаймын
♪ Үмітке толы
♪ Керемет мақсат
♪Жүгіруді жалғастырайық
♪Тырысып көрейік
♪Сіз күшті бола аласыз!
♪Қазір батылдықпен ұшуға уақыт келді
♪Жүрегіңнің қанатын кеңге жай
♪Көрінбейтін болашаққа
♪Бұдан былай шексіз ғаламға қарай
♪Бұл енді ғана басталды
♪Армандағы шытырман оқиға
♪ла ла ла…
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory